I'm back in the project we worked on thus far.
Estoy de vuelta en el proyecto en el que trabajamos hasta ahora.
We get some basic styling in there,
Tenemos un estilo básico allí.
for example these cards where we output the persons and this button.
Por ejemplo, estas tarjetas donde sacamos las personas y este botón.
But let's start with that button for example,
Pero empecemos con ese botón, por ejemplo.
we already have one issue, when we hover over it,
Ya tenemos un problema cuando lo tenemos.
it doesn't change that style.
No cambia ese estilo.
The problem is that this button which is part of our app component we can see it here in our template
este botón que es parte de nuestro componente de aplicación lo podemos ver aquí en nuestra plantilla, que este botón
there, that this button simply is styled with inline styles, we assign them here and we set them up earlier
simplemente tiene un estilo con estilos en línea que les asignamos aquí y los configuramos antes y el método de renderización aquí.
in the render method here.
El problema es que
We use javascript to create an object and assigned that to the style property and jsx and react takes
Usamos javascript para crear un objeto y asignar datos a la propiedad de estilo yj como X y reaccionar nos ocupamos de configurar
care about setting this on the actual html element.
esto en el H. T. del elemento masculino.
The issue is we can't use pseudos selectors here.
El problema es que no podemos usar pseudos Electress aquí.
The advantage of course is the styling is only applied to this button and to no other button in the
La ventaja del estilo de Corps es solo aplicarlo a este patrón y conocer a Obert. Pero luego
application if we had another button. And I already mentioned the alternative would be to style it in
la aplicación si tuviéramos otro botón y ya mencioné la alternativa sería darle un estilo en
the css file and there we can use normal css including pseudo selectors like hover but this would then
el archivo CSS y allí podemos usar CSSA normal incluyendo pseudo selectores como Hulver, pero hacen lo que Clovelly
globally affect all buttons in our application, even if they were placed in other components.
afecta a todos los botones de nuestra aplicación, incluso si se colocaron en componentes de Avro.
This the problem set I want to deal with in this module but besides that, I also want to have a look
Este es el problema que se debe resolver en este monocasco. Pero además de eso, también quiero echar un
at something else.
vistazo a otra cosa.
What if we actually want to change styling dynamically?
¿Qué sucede si realmente queremos cambiar el estilo de forma dinámica?
Let's start with that, let's say Toggle Persons, this button should have a green background color
Comencemos con eso digamos que alternar personas este botón debe tener un color de fondo verde.
if we are about to show persons with a click and a red background color
Si estamos a punto de mostrar personas con un clic y un color de fondo rojo.
if we are about to remove the person list. Let's see how we can dynamically change styles in the next
Si estamos a punto de eliminar la lista de personas, veamos cómo podemos cambiar los estilos dinámicamente en la
lecture.
próxima conferencia.